(Q31) ⭐ ️【biodiversity = 生物多样性】
⭐ ️【develop an idea = 提出并发展一种观点／概念】⭐️【biodiversity hotspot = 生物多样性热点】
[Q31答案句： conservation， significant = important，  locate原词， focus on = target for] ⭐ ️【focus efforts on/at = 集中力量开展……】⭐️【conservation = （自然环境及物种）保护】
⭐ ️【species distribution = 物种分布】⭐️【very little was known about = 人们对……知之甚少】
(Q32) ⭐ ️【the fishing industry = 渔业】
⭐ ️【ocean predator = 海洋捕食者】⭐️【have something in common = 有共同之处】
[Q32答案句【food】] ⭐ ️【a high concentration of = 高浓度／高度集中的……】
⭐ ️【to someone's surprise = 令某人惊讶的是】⭐️【be true for = 适用于；符合……的情况】⭐️【be badly off = 匮乏；处境不佳】⭐️【in that regard = 在那方面（话语功能：限定所谈方面）】
[Q33答案句【surface】， Q33干扰项 ocean， surface of the ocean, 答案空 at the ____.] ⭐ ️【in all cases = 在所有情况下】⭐️【at the surface of = 在……表层】
(Q34) ⭐ ️【at greater depths = 在更深处】⭐️【a diverse range of = 多种多样的……】
[Q33答案句【oxygen】， enough = significant] ⭐ ️【however = 然而（话语功能：转折）】⭐️【on its own = 单独地；仅凭其本身】
⭐ ️【metabolic rate = 代谢率】
(Q35)
[Q35答案句【mammals】， 拼写、 not... but ... what she interested in was ...] ⭐ ️【marine mammal = 海洋哺乳动物】
(Q36)
⭐ ️【ocean current = 洋流】⭐️【at the boundary between = 位于……之间的交界处】
⭐ ️【plankton = 浮游生物】⭐️【feed on = 以……为食】
⭐ ️【endangered species = 濒危物种】
⭐ ️【Census of Marine Life = 海洋生物普查】
⭐ ️【survey = 调查；勘察】
[Q36答案句【ice】， below = under] ⭐ ️【stun = 使震惊】⭐️【large numbers of = 大量的】
⭐ ️【up to = 多达；高达】
(Q37)
⭐ ️【habitat = 栖息地】⭐️【ocean floor = 海底】
⭐ ️【congregate around = 聚集在……周围】⭐️【nutrient = 营养物质】
⭐ ️【threat to survival = 对生存的威胁】⭐️【individual species = 各个物种】
[Q37小标题] ⭐ ️【body = 机构；组织】⭐️【create a list of = 建立……名录】
⭐ ️【in geographical terms = 从地理角度来看】
⭐ ️【although = 尽管；不过（话语功能：让步）】⭐️【mobile = 活动范围广的；可自由移动的】
[Q37答案句【decline】] ⭐ ️【the rate at which = ……发生的速度】⭐️【species decline = 物种数量下降】
(Q38) ⭐ ️【so far = 到目前为止（话语功能：限定时间范围）】
[Q38答案句【map】，答案前置  审题 【n+空】]
(Q39) ⭐ ️【ultimately = 最终（话语功能：说明最终结果）】⭐️【figure out = 弄清楚；确定】⭐️【not only ... but also ... = 不仅……而且……（话语功能：递进）】
⭐ ️【retain = 保持；维持】
⭐ ️【set up = 设立；建立】⭐️【marine reserve = 海洋保护区】
⭐ ️【in addition = 此外（话语功能：补充）】⭐️【leatherback turtle = 棱皮龟】⭐️【the high seas = 公海】⭐️【nesting site = 筑巢地】
[Q39答案句【migration】] ⭐ ️【migration corridor = 迁徙通道】
(Q40) ⭐ ️【as well as this = 除此之外（话语功能：补充）】⭐️【take action = 采取行动】⭐️【fishing quota = 捕鱼配额】⭐️【overfishing = 过度捕捞】
⭐ ️【by-catch = 兼捕；意外捕获的非目标物种】
⭐ ️【refer to = 指的是】⭐️【unwanted fish = 非目标鱼类】
[Q40答案句【consumption】， only出现， 继续跟， for = for the purpose of. Q40干扰项： 可能会听成 commercial。 本题预判词性是名词， 所以不能是commercial] ⭐ ️【commercial fishing boat = 商业渔船】⭐️【for consumption = 供食用】
⭐ ️【overcome a problem = 解决／克服问题】